你好，我是露比（Ruby），今天我要告诉你的50本最佳小说
我曾经读过很多人一直在问我要本书
的建议，我一直在计划拍摄这个视频这么长时间
时间，但是我只是从来没有真正去做过，但是因为现在是夏天，
人们有更多的时间来阅读，我认为这将是完美的时光
上传它，以便您可以最大限度地利用今年夏天的时间，
真的读了一些很棒的书，我现在可以告诉你，我爱过每一个
这些书，因为否​​则它们将不会进入前50名，但是我
只是给每个人一个单行的提要，以便你有一些一般
关于它的想法，我也将要展示的图片
在屏幕上的某处预订书，这样您就可以看到封面，而您从不判断书
从书的封面看，但是其中一些书的封面真的很可爱，我做过
我的Goodreads上的其中一些书的评论，就是Ruby Granger
在说明框中始终将其保留在下方，因此如果您想去
看看我的评论，了解我对这些书的看法
详细信息，然后您就可以解决，因此第一本书和我最喜欢的书
玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）一直以来都是猫眼，这是关于一个女人
回想起她的童年，那时她被她最好的朋友欺负
琳达（Linda）的艺术像我一样欺负人，这又一次是关于欺负，是关于一个女孩的
曾尝试自杀且正在精神病院康复的人，以及
她正在努力去解决后来发生的事情
自六岁起我每年都会读的公主
一个叫萨拉·克鲁（Sara Crewe）的女孩，她从明钦小姐的寄宿学校来到
印度，父亲破产后，她被迫在寄宿学校工作
作为女仆，当然还有JK罗琳（JK Rowling）创作的《哈利·波特（Harry Potter）》系列
我真的不认为我需要给我们提供OPS是为了那两个卡耐基
从今年开始的书第一本是她对安吉·托马斯（Angie Thomas）的憎恨
是关于一个叫史塔尔（Starr）的女孩，她目睹她的朋友哈利勒（Khalil）被枪杀
由一个警察，这基本上是关于这些黑人枪击案
美国和另一本卡耐基的书是威尔·希尔（Will Hill）在大火过后成立的
在基督教的崇拜和税收中，它是基于一个真实的故事，它遵循了
火灾后月亮被称为精神病科的故事
摧毁了邪教，基本上是在对话中写的
在她的治疗师哈岛之间，下一本书是我们需要谈论天堂
莱昂内尔·施雷伯（Lionel Schreber）讲述的是一个叫凯文（Kevin）的男孩，他15岁
进行一次高中射击，从母亲的角度讲
这取决于他的童年，以及这可能如何影响
安娜·多德森（Anna Dodson）的射击室，所以这个女人被困在了这个房间里
这个男人的后院已经有六，七年了，在那段时间里，她听到了
一个叫杰克的儿子，这基本上是他们的故事，以及他们最终如何
能够离开房间，然后当然是哈珀·李（Harper Lee）的《杀死一只知更鸟》，
跟随童子军故事走到六岁的大人小说
小说的开始，它于1960年代坐在阿拉巴马州，涉及
种族主义问题，但最重要的是，我要说的是
善良的人，实际上我们永远无法知道发生了什么
另一个人的一生这份名单上的下一本书是令人惊叹的简·艾尔（Jane Eyre），
夏洛特·勃朗特（Charlotte Bronte），我也不认为我真的有必要
给出一个概要我只知道如何给出这个，但实际上不是
比我原本以为的下一个更难
我名单上的书是史蒂芬·克波斯基（Stephen Chbosky）的《壁花的特权》
关于查理（Charlie）刚开始读高中的故事
时间，他以前在家接受教育，这是他在高中时结交朋友
面对他的沮丧，我对这部影片感到兴奋
作为壁花的顶部，我站起来，你可以看到它在说，在那一刻
我发誓我们是无限的，我认为这很适合这部影片，因为
我知道我显然要加入《壁花的特权》，然后
我名单上的下一本书是玛丽·雪莱（Mary Shelley）的《科学怪人》（Frankenstein），这是
关于一位名叫维克多·弗兰肯斯坦（Victor Frankenstein）的科学家，他非常孤立，
痴迷于他的雄心勃勃，他非常有动力，他决定要
从一无所有创造生活，他想扮演上帝，他创造了这个怪物
这并不是一个真正的怪物，它从
船长从弗兰肯斯坦（Frankenstein）上来时，他的观点
科学怪人适合你，部分从怪物的角度来看下一个
我在这份清单上的那本书是一本儿童读物，这是
帕米拉·考克斯（Pamela Cox）设计的马洛里塔楼，因此在此马洛里塔楼预定了一个新女孩爱丽丝
加入生病的形式，如果她的博卡斯周围有一个谜，她非常
所有女孩都很熟悉，但他们不知道她是谁
紧随Felicity之后的第六种形式
生病的表格和第一个表格，在第一个表格中，Daffy是
苏珊的妹妹，她加入，因为她真的很调皮
而达菲（Daffy）和紫罗兰（紫罗兰色）之间的冲突是最不受欢迎的
表格，然后接下来我放下奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde）的《多里安·格雷的图片》
这花了我很多时间去阅读，我什至不知道为什么
因为它很棒，但它是关于绘画的，是关于肖像的，
多里安·格雷（Dorian Gray）的绘画，他看起来在这方面看起来越来越漂亮
拍摄它的空灵，因为当多利安·格雷（Dorian Gray）犯下恶行时便犯了罪
这幅画是遭受的那幅画，那幅画是在扭曲中的一幅
面部表情，在布雷耶斯时期，人完全保持
完美无瑕，他的皮肤依旧如画中一样美丽
令人惊叹的下一本书是Ava薰衣草的奇特而美丽的悲伤
Lisl Walton，这是关于一个叫Ava薰衣草的女孩
天使在她的背上展翅飞翔，接下来我将她与外界隔离
乔纳森·萨夫兰·佛尔（Jonathan Safran Foer）表现得非常大声，离我非常近，这是
关于一个叫奥斯卡（Oscar）厨师的小男孩，他9岁时用父亲
9/11和奥斯卡（Oscar）父亲去世后找到了这把钥匙
基本上，这是他寻求找到适合该键的东西的方法，而奥斯卡奖是
高功能自闭症的叙述本身非常有趣，因为
我的朋友贝勒和我基本上都迷上了这本书
下一本书也是关于自闭症患者的研究，这是
凯瑟琳（Katherine）的模仿鸟（Mockingbird）是一个标志，我想这是关于一个叫凯特琳（Caitlyn）的女孩的
他的兄弟死于学校枪击事件，再次很难
带着悲伤的心情适应了我清单上的下一本书是在我入睡之前
我确实有一个副本，但实际上我现在在楼下
朋友艾莉（Allie）向我推荐这是关于一位女士，她每天醒来
起床，她什么也记不清了，所以每天早晨都有健忘症，
必须每天早上给她的回忆向她讲解，然后再向她讲解
我放下了我当时的想法，这是关于梅·罗素（Meg Russell）的，这是关于一个男孩在
寄宿学校，他继续离开学校，他发现这是局限性
另一个男孩居住的小屋，每个月都在一起燃烧
下本书是美丽的，我要读的是亚里斯多德和但丁
关于宇宙之间的友谊
亚里斯多德（Aristotle）和但丁（Dante）两个十五岁的男孩，遇到草药时
下一个故事是橄榄树下的非洲农场的故事
Shriner，它的背景设定在南非，这是一部女性主义小说，它探索了
新女人的概念是第一本做到这一点的书，而这位女士
Lindell离开了农场，去上学并接受了教育
我读的下一本书也是在南非订的，实际上是
唱歌的草，这是关于丈夫之间的虐待关系
夫妻夫妻都是白色，妻子真的很侮辱
他们的黑人奴隶很恐怖，但与此同时，这是真正的黑人奴隶之一
重要的书，然后精美地写在那里，我把它放在了这张清单上
RJ Palacio想知道每个人都知道万达的故事，但这是关于一个男孩的
叫奥格吉·普尔曼（Auggie Pullman），他天生患有面部畸形，这意味着他
看起来和其他孩子很不一样
他以前从未上过学，这基本上是他在学校的第一年
五年级，所以我写的下一本书是七分制，大约是
一个早熟的年轻女孩，她在一场车祸中失去了两个父母，
她因悲伤而接受了这个非常聪明的家伙
其实有点像“非常响亮”，“非常亲密”和“知更鸟”，所以
我放下的下一本书是Roxbury时钟的奥秘，这又是
一年级的书，这基本上是关于一个神秘的Roxbury
在辛克莱百货公司中失踪了，这是一个神秘的故事
试图找到它的去向，我真的很喜欢这样，坐在那里
维多利亚时代的伦敦，非常古朴，所以接下来我
由金伯利（Kimberly Macwrite）放下重建媒体的说法，这是从
从母亲的角度看，她找到了女儿阿米莉亚（Amelia）
在学校大楼的底部已经从顶部掉落了
大楼，它被认为是自杀，但母亲坚信这不是一个自杀事件。
自杀，所以她是否侦探调查阿米莉亚（Amelia）的死因
而且它是一种非常令人兴奋的大猩猩之谜
也关于高中的女学生，这真的很有趣
下本书是盖尔·霍尼曼（Gail Honeyman）和
这是关于伯杰（Berger）一位名叫埃莉诺（Eleanor）的女士，她独自一人住了下来，
爱上了这位当地音乐家，基本上是她试图向他求婚
这很有趣，但也很悲惨，我在这里放下的下一本书是
系列，这是坏女孩不死三部曲，这是一种十几岁的女孩
恐怖系列，我知道你喜欢这样的书，但这出奇的好
我真的很喜欢这有点像鬼魂的社会隔离，我真的不能
很难给我们一个解决方案，因为这三本书都非常
不一样，但是有好系列，我放下的下一本书是爱
苏珊娜·拉弗勒（Suzanne Lafleur）的《奥尔伯里》
叫奥布里（Aubry），她在一场车祸中失去了父亲和妹妹，
她和她妈妈笑了，但是她妈妈离开了
因此，十一岁的奥布里（Aubrey）独自一人，这又是一本关于
悲伤和她因失去父亲和妹妹而和解，也
母亲下本书对查尔斯·狄更斯寄予厚望
再次并不需要提要，但这是关于一个叫pip的小男孩
他出生在一个工人阶级家庭，但后来他上升/下降到
上流社会的生活，当然还有伊恩·麦克尤恩（Ian McEwan）赎罪的十三年
那个老女孩目睹了她姐姐和一个男孩之间的恋情，这是
然后这本书的下半部分是关于第一次世界大战的
剧情简介我很抱歉，当然，下一本书是乔治（George）于1984年
奥威尔（Orwell）是这个替代宇宙，大哥总是在这里
看着你，所以如果一个州说这是关于州监视继续发生
赎罪实际上这非常相似，这是LP Hartley的中间经历
我实际上在学校读过书，我真的很喜欢它，这是关于一个叫
来生活的狮子座，所以他来自一个中产阶级家庭
他的一个寄宿学校的朋友的房子，他非常有钱，
这是他整个夏天的冒险经历，他是农民特德（Ted）之间的中间人
还有玛丽安（Marian）是他朋友的姐姐，所以这是关于班级划分的
在婚姻中，但在恋爱关系中，实际上是另一本书
我在这里放过的东西与我在学校时做过的一样，那就是
斯科茨·菲茨杰拉德的《伟大的盖茨比》，这是关于盖茨比及其追求的
黛西（Daisy）对美国梦的追求，我下一本书是科拉琳（Coraline），
尼尔·盖曼（Neil Gaiman），这是关于一个叫Coraline的女孩，她很无聊，没有
她对自己的生活非常满意，但现在她经历了她内心的困惑
房子，她很好地在世界上找到了这个，在那里她有了另一个母亲，
另一个父亲在他们那里，但是在那双眼睛里，我觉得如此灿烂
比影片更好，我放下一个剪辑是Charles的Oliver Twist
狄更斯一次又一次的提要是不必要的，但奥利弗·特克斯（Oliver Twist）处于
他在白宫，然后去伦敦，在那里遇见了狡猾的道奇
并在上半部分适合您和Fagin，如果有很多关于
跆拳道他加入了这个行列
扒手社会下本书是帕特里克·内斯（Patrick Ness）的怪兽电话，尽管
男孩叫康纳（Connor），他的母亲快死于癌症，他显然非常担心
他非常着迷，每天凌晨3点，一个怪物来到他的身边。
门告诉他一个故事，下一本书是格林·盖布尔斯的安妮（Anne of Green Gables）
这是露西·莫德·蒙哥马利（Lucy Maud Montgomery）讲述的一个叫安妮（Anne）的女孩
卡斯伯特（Cuthbert）的成长过程，是她在格林盖布尔（Green Gables）的生活
这个非常活泼可爱的角色，
黄金的想象力，下本书是我自己的家庭司法应用程序中的“我是大卫”
大屠杀，这是关于一个叫大卫的男孩，他从
我认为集中营已经不在了，他去了意大利，那里有
这个美丽的段落，他在下一本书中第一次尝试使用橙子
是萨莉·加德纳（Sally Gardner）的火种，这很难为我们提供OP来源
实际上是因为这名男子在战斗中是非常神秘的，他被赋予了
我很早以前就读过tinderbox，我想不出来一个简介
所以我只想读一读Goodreads上的内容，所以一个年轻的士兵
俘虏公主巫婆的狼和死亡将在SCI园丁手牵手
受汉斯·克里斯蒂安·安徒生启发而明确撰写的新小说
童话故事里的火种使奥托厌倦了战争，但是当他抗拒死亡时，他
走的路很危险，我真的很抱歉，但我的相机实际上已经过热
所以我不能在那里再拍了，所以我要继续
这部影片我只剩下几本书了，必须在手机上显示给我
真的很抱歉相机的质量改变下本书是另一本书
反乌托邦小说，这是雷·布拉德伯里（Ray Bradbury）所著的《华氏451》
拥有书籍的社会拥有书籍和我们的罪行是犯罪
主角实际上是燃烧这些的消防员队伍的一部分。
书，但是当他自己捡起书时，他就成为书的一部分
电阻，它被称为华氏451，因为那是
哪本书会烧掉下一本书，这是我在哪里复制的《可爱的骨头》
爱丽丝·塞伯尔德（Alice Sebold）讲述的是一个名叫苏西（Suzie）的女孩，
14岁时，她被她强奸和谋杀，她的尸体被她的邻居隐藏
它是书面的，因此是从
死者，因为苏西（Suzie）死后正在写这本书并对其进行反思
并低头看着她的家人的悲痛和杀人犯的命运
然后我拿到的下一本书是我和伊丽莎白·弗洛克（Elizabeth Flock）的艾玛（Emma），这是
关于一个叫嘉莉的女孩，她觉得这需要保护她的姐姐，
他们俩都生活在一个虐待和非常贫穷的家庭中，他们过着被忽视的生活
和滥用，我知道我拥有这本书的副本，但它不在我的书架上，因此
一定在楼下，但下一本书是尼尔在车道尽头的海洋
盖曼（Gaiman）我爱尼尔·盖曼（Neil Gaiman）的作品，这是关于一个回到自己的男人的故事。
童年时代的丧葬之乡，当他回想起他的童年时
当他七岁时遇到一个叫莱蒂的女孩，她听到一个池塘，那是
他从小就称大海为一个男人，刚在车上被谋杀
而且他遇到了拉蒂（Latty），这很难解释故事情节，但这非常
神秘的，我放下的下一本书是让成熟的书
我不记得的瑞典作家我不记得这些人中的任何一个
今天起Lindquist的名字，对不起，我知道我不能这么说
但基本上这是一个吸血鬼的故事，这是关于一个男孩
被欺负，然后他在公园里遇到了这个十二岁的女孩，
他们成为朋友，但他意识到她是我不喜欢暮光之城的吸血鬼
但是这本书与《暮光之城》完全不同，这是一个吸血鬼的故事，但是
无与伦比的是，我放下的下一本书是
凯瑟琳·霍尔姆斯（Katherine Holmes）的失落与发现之间的距离，这再次是关于
我确实喜欢关于欺负的书籍，所以这基本上是关于这个女孩的
拒绝说话，然后他们继续这次学校旅行，前往这个自然保护区，
他们在树林里徒步旅行，导致他们的团队迷路了。下一本书是丽贝卡（Rebecca）
由达芙妮·杜·毛里埃（Daphne du Maurier）撰写，这是关于太太的。与马克西姆斯（Maximus）结婚的德温特（De Wynter）和
他们但是马克西姆斯有一个前妻去世，夫人也去世了。德温特感觉好像她
一直被比作他前妻丽贝卡的神秘人物
然后接下来我有戴安娜·威恩·琼斯（Diana Wynne Jones）的《哈尔的移动城堡》和你
可能已经看到吉卜力工作室（Studio Ghibli）印了这样的电影，
好吧，在因加里（Ingary）的土地上，那里有七个联赛的靴子和斗篷，
能见度确实存在苏菲·哈特（Sophie Hatter）吸引了不受欢迎的人
废物女巫的注意，她对她下定决心要诅咒
尽力而为，所以如果他去一个地方旅行，她可能会得到帮助
徘徊在附近山丘上的动人城堡看起来很漂亮
我得到的倒数第二本书是JM Barrie的彼得·潘（Peter Pan），故事情节很明显
但基本上，亲爱的孩子们被彼得·潘（Peter Pan）和
我认为这比电影版本和最后一本书都好
我要告诉你的是儒勒·凡尔纳（Jules Verne）和
这是关于一个人的法令，他要在世界各地旅行
80天，这是他一生中的历险记，因此，这是我的五十个最爱
书籍，而且我已经知道我发出了很多我的最爱，因为
当我浏览这段视频时，我一直在想其他的书
想加入进来，所以也许某个时候我们会进入前100名，这意味着我
可能包括这些书籍和其他视频，所以我会在某些时候推荐它们
点，但非常感谢您观看此视频，我希望不是
太久了，因为我现在已经拍了两个小时了，所以花了
我花了相当长的时间才能拍摄下来，所以我要减掉很多东西，谢谢
我再次希望你有一个富有成效的一周